---
id: tib-formula-gou-depak
tradition: tibetan
name_ru: Гоюдепак (Гойудепак) "Бетель 28"
name_original: Goyudepak / Гоюн Дэпак (монгольский)
composition:
  - пальма бетель
  - кардамон зелёный
  - длинный перец
  - корица
  - гранат
  - каменная соль
  - герпетоспермум
  - ярутка
  - ядрышки манго
  - сицигиум кминовый
  - цезальпиния бондуковая
  - лаковые червецы
  - марена красильная
  - кашкара
  - фасоль белая
  - утпал
  - можжевельник
  - харитаки
  - зубчатка
  - змееголовник
  - мальва
  - луб барбариса
  - мумие
  - куркума корень
  - и другие
indications:
  - 'Слабость и холод в почках, импотенция'
traditional_use:
  - >-
    Знаменитый сбор для лечения болезней почек, увеличивает потенцию и половое
    влечение.
  - >-
    Фитосбор Гоюдепак Увеличивает мужскую силу, имеет накопительный эффект,
    особенно хорош при длительном применении.
dosing_notes:
  - 'С 17 до 19 или в соответствии с назначением, запив тёплой кипячёной водой.'
cautions:
  - Индивидуальная непереносимость компонентов.
  - >-
    Тибетский фитосбор Гоюдепак не является лекарством! Перед применением
    необходима консультация специалиста тибетской медицины!
sources:
  - 'https://bimala.ru/sostav/gou-depak-tibetskij-fitosbor'
---

## Источник: bimala.ru

Гоюдепак (Гойудепак) "Бетель 28" / Goyudepak

Состав: Пальма бетель, кардамон зелёный, длинный перец, корица, гранат, каменная соль, герпетоспермум, ярутка, ядрышки манго, сицигиум кминовый, цезальпиния бондуковая, лаковые червецы, марена красильная, кашкара, фасоль белая, утпал, можжевельник, харитаки, зубчатка, змееголовник, мальва, луб барбариса, мумие, куркума корень и другие.

Знаменитый сбор для лечения болезней почек, увеличивает потенцию и половое влечение. Фитосбор Гоюдепак Увеличивает мужскую силу, имеет накопительный эффект, особенно хорош при длительном применении.

Показания: Слабость и холод в почках, импотенция.

Способ применения: С 17 до 19 или в соответствии с назначением, запив тёплой кипячёной водой.

Противопоказания: Индивидуальная непереносимость компонентов.

Тибетский фитосбор Гоюдепак не является лекарством! Перед применением необходима консультация специалиста тибетской медицины!
